E aí
e você sabe porque Deus deve ter a
última palavra na nossa vida primeiro
ele é o criador de todas as coisas estão
em princípio quem cria estabelece a
norma ninguém entende mais de ser humano
porque Deus Deus conhece mais você
porque você se conhece vou te dar uma
prova quem aqui sabe o diâmetro de uma
válvula do coração que você tem alguém
sabe a medida Deus sabe quem é ele
estabelece amor de Deus criou as coisas
ele sabe de tudo por isso que ele tem
que ter uma palavra a vida dizem Isaías
45 12 eu fiz a terra e criei nela o
homem é o senhor fiz todas essas coisas
as minhas mãos estenderam os céus EA ao
sexy dos tem todas as minhas ordens ele
é o Deus Criador de todas as coisas ele
tem que ter a última palavra na nossa
vida ele tem que ter a última palavra na
nossa vida mesmo porque ele pode tudo o
só você tem 15 versículo 3 x o nós
o Chelsea faz tudo que me atrai
pizzarias 43/13 antes que houvesse dia
eu sou e ninguém há que passa escapar
das minhas mãos operando eu quem
impedirá é teu é teu porque ele tem
poder para operar em qualquer Abre
qualquer porta fazer qualquer coisa ele
que tem que ter a última palavra na
nossa vida Deus tem que ter a última
palavra nossa vida porque tem todas as
respostas Provérbios 16 1 dígito um
homem são as Preparações do coração mas
do senhor a resposta da boca O problema
é que eu e você numa perguntamos amigos
Deus tem todas as respostas Deus tem
conselho para te dar deixa eu gostei a
última palavra da sua vida essa que Deus
deve ter a última palavra na nossa vida
porque Deus conhece o princípio vim
antes de eles existiram
a escola acertar a senhora aquele que
desde o princípio não se o Finn e testa
antiguidade as coisas que ainda não
aconteceram o seu conselho será firme e
porta a sua vontade de estabelecer a meu
querido se Deus tem a última palavra aí
deve ter a última palavra na minha vida
o que que eu tenho que fazer se vamos
plantio pontos para Deus ai meu Deus o
shampoo 34 Versículo 15 diz que os olhos
do Senhor estão sobre os justos e os
seus ouvidos atentos ao seu clamor Clame
a Deus fale com Deus sobre essa questão
se Deus tem que ter a última palavra na
que a vida não falou nada faça como Davi
no Salmo 27 Versículo 13 14 pereceria
Sem dúvida se não cresse que veria os
bens do Senhor na terra dos viventes e
se ferrar
o senhor aquele parte ali porta né será
o teu coração espera pois no Senhor Ele
tem que ter a última palavra na nossa
vida é